针对苏州精工WMS系统生产流程优化。修改如下。
1.关于订单工序设计与加工文件等的处理不变。
2.排产时，统一使用之前的大批量排产模式。不过需要用户选择机床。将之前的大批量排产与手动排产相结合，在数据库生成一条关于该机床生产该工序任务的记录即可，加工标志位为1。该记录对应了实际生产环节中，该机床生产该工序的起始时间，结束时间与生产该工序计数。
3.实际生产中，使用扫码上机功能，扫码工单上机。则机床会检测刀具是否备刀完成，然后下发加工任务，此时加工标志位置2。每加工完一个工件。数据库中对应的记录就会将工件计数加一。此工件计数与机床内部的计数无关。是服务自动检测M30，之后进行程序名判断。从而达到计数的目的。该数值支持用户修改
4.生产时可以对任务进行暂停或者结束。暂停加工，数据库中加工标志位置1。停止加工标志位置3。
5.暂停加工。则该加工任务保留，之后可以再次使用扫码上机功能重新开始加工。或者使用插单管理对加工任务进行调整。这个调整时，任务必须是暂停状态。
6.停止加工。则该加工任务结束。机床可以进行下一个任务的加工。
7.扫码的内部逻辑需要修改。对于毛坯的监控需要取消。只用来下发文件处理。
8.工单上的码也可以修改，无需毛坯信息。包括毛坯编号与状态位都要去除
9.对于品质检测，检测输入的合格品数目的值是否合理的方法需要修改。从之间检测标志位为3的记录条数修改为检测该条记录的工件计数。
10.订单号由系统给。不需要用户输入
11.考虑增加资材缓冲区，记录毛坯数目，在用户修改工件计数时进行检查
